Saya Sai dan bukan Durga.
Dr Joshi?
Alasan mentega ini?
Anda memenangkan
kasus ini, bukan?
Anda telah mengalahkan
Ny. Chavan di pengadilan.
Mengapa Anda menggiling
rempah-rempah di sini?
Saya tidak mengolesi
Anda juga tidak harus.
Dan saya memenangkan kasus ini
karena saya tidak melakukan kesalahan.
Saya dituduh salah.
Benar-benar?  Lalu, apa ini?
Sudahkah Anda
memulai profesi baru?
Bisakah Anda berhenti dengan lelucon bodoh Anda?
- Tentu saja bisa.
Jika Anda memberi tahu saya alasan Anda yang
tidak terlalu bodoh untuk datang ke sini.
telepon ini.
Ini ponsel Anda yang Anda
tinggalkan di rumah sakit.
Saya datang ke sini untuk mengembalikan ini.
Mereka mengira saya sebagai orang lain.
Mereka menyerahkan saya alu ini
dan masuk ke dalam.
- Saya minta maaf.
Karena Anda telah menutupi wajah Anda
Saya salah mengira orang lain.
- Tidak apa-apa.
Tapi kenapa kamu
punya telepon Satya?
Karena dia tidak muncul
untuk suguhan es krim
Saya pergi ke kabinnya untuk
memeriksa apakah dia ada di sana.
Dia tidak ada di sana
dan saya memanggilnya.
Ketika saya meneleponnya,
saya menemukan teleponnya.
Saat itulah saya mengetahui
bahwa dia telah pergi ke rumah.
Itu sebabnya, saya datang ke sini
untuk mengembalikan teleponnya.
Terima kasih.
Jadi, Anda datang ke sini hanya
untuk mengembalikan ponsel ini?
Tentu saja tidak.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Bibi, aku tahu untuk
apa kau memanggilku.
Saya akan berbicara dengan Paakhi
tentang mengakhiri hubungan kita.
Saya bahkan telah berbicara dengan pengacara
untuk menyiapkan surat cerai.
Tapi Bibi, itu adalah sebuah hubungan.
Ini bukan tali pada beberapa layang-layang
yang dapat dengan mudah rusak.
Ada beberapa kehidupan lain
yang terkait dengan suatu hubungan.
Semua ini..
Semua ini tidak
semudah itu bagiku.
Virat, tidak ada yang mudah dalam hidup
terutama ketika Anda harus
menyatukan keluarga Anda.
Saya telah mengelola keluarga
ini selama bertahun-tahun.
Dan yang saya temukan
cukup mampu untuk mengambil
tempat saya setelah saya
adalah kamu.
Setelah pamanmu
Kematian Nagesh Chavan
Saya diberi tanggung jawab ini.
Itu akan diteruskan kepada
Anda ketika saya tidak ada lagi.
Anda harus mengatur
semuanya di masa depan
sebagai kepala keluarga.
Bagaimana menurutmu?
Saya setelah Anda
memutuskan hubungan ini?
Tidak sayang.  aku mengejarmu
agar kamu mampu
untuk mengelola
keluarga ini yang pamanmu
dan saya tetap
bersama selama ini.
Kita perlu mengambil
keputusan sulit seperti itu, sayang.
Saya sedang menjelaskan
dan mengajarimu
apapun yang telah saya pelajari
dari pengalaman masa lalu saya.
Terkadang, beberapa
hubungan harus diakhiri
demi perbaikan keluarga.
Mereka harus dilupakan.
Demi menjaga keutuhan keluarga
beberapa obligasi
perlu dipatahkan.
Pahami ini dengan jelas, Virat.
Karena bahkan Anda harus mengambil
keputusan sulit di masa depan.
Anda tidak bisa jatuh lemah saat itu.
Karena pamanmu harus melakukannya
mengambil keputusan sulit seperti itu
dan aku juga.
Keduanya sebelumnya
dan setelah pernikahan kami.
Saya mengerti, Bibi.
Saya telah mengerti apa pun
yang Anda katakan.  Tetapi..
Tapi aku tidak bisa menghancurkan
hati seseorang dengan cara ini.
Beri aku waktu, Bibi.
Ini masalah pribadi saya.
SAYA..
Saya akan menanganinya dengan cara saya.
- Tidak sayang.
Ini masalah keluarga kita.
Jadi, para penatua
harus turun tangan.
Bagaimanapun
Saya hanya dapat membantu
Anda dalam masalah ini
dan tidak dalam hal lain.
Anda harus menanganinya sendiri.
Masalah apa lagi?
Katakan padaku, Dr. Joshi.
Yah.. aku ingin bertanya padamu
jika aku telah menyakitimu bagaimanapun caranya.
Anda tiba-tiba
meninggalkan rumah sakit.
Dr Survase mengatakan
Anda tidak sehat.
Itu sebabnya, Anda
mengambil cuti dari OPD.
Tidak, dr. Joshi..
Itu bukan apa-apa yang Anda katakan.
Saya merasa tidak enak
badan sejak sebelumnya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Maksud saya, saya masih kurang
sehat tetapi lebih baik dari sebelumnya.
Senyum cerah apa yang
berusaha disembunyikan?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
"Lupakan!"
"Apa yang harus sedih?"
"Tetap tersenyum"
"cerah selalu."
Hai!  Ini..
Kapan kamu terluka?
Tidak ada luka sampai Anda
meninggalkan rumah sakit.
Anda sangat peduli pada saya itu
Anda datang jauh-jauh ke
sini untuk menemui saya.
Anda bahkan tidak bisa
menunggu sampai besok.
Aku terluka di sini
dan Anda bahkan
harus tahu di sana.
Aku kesakitan di sini
dan Anda merasakan sakit saya dari sana?
Anda tidak dapat melihat
saya kesakitan, bukan?
Baiklah..
Tolong tinggalkan tanganku.
Jika ada yang melihat
kami di sini dalam kondisi ini
mereka bisa salah.
Itulah yang ingin
Anda dengar, bukan?
Kembalilah bekerja, kalian semua.
Anda bertingkah kekanak-kanakan di usia tua ini.
- Hai!
Anda menyebut kami tua?
Nah, Dr. Joshi
terima kasih telah membawa ponsel saya.
Tapi tolong pergi sekarang.
Mari kita bahas ini besok.
Mereka akan mengarang
cerita di sini jika tidak.
Silakan datang.  - Hai..
Tidak semudah itu.
Satya, dengar.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Ikutlah denganku, sayang.
- Tapi Bu..
Ayo, mari masuk ke dalam.
- Hei, Nenek!
Hei, kemana kamu membawanya?
Dengarkan aku.
Mereka sudah mulai dengan
drama mereka sekali lagi.
Anda ingin menghabiskan
hidup Anda dengan Sai.
Apa kau memberitahunya tentang ini?
Belum.  - Apa?
Apakah Anda menunggu
waktu yang menguntungkan?
Apa yang kamu tunggu?
Bibi..
- Jangan anggap remeh, sayang.
Katakan padanya paling awal
bahwa Anda ingin menghabiskan
hidup Anda bersamanya.
Karena saya berharap itu
tidak terjadi sehingga sudah
terlambat pada saat Anda
mengumpulkan keberanian
untuk mengatakan ini padanya.
Katakan padanya dengan jelas
bahwa kamu mencintainya.
Bahwa Anda ingin menetap
dengan dia dan anak-anak Anda.
Bahwa kamu ingin memiliki
masa depan bersamanya.
Virat, aku tahu
bahwa Anda tidak menyukai
campur tangan saya
antara kamu dan Patralekha.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya seorang wanita.
Ketika seorang wanita
mencintai seseorang tanpa henti
dan jika dia merasakan
cintanya dalam bahaya
dia bisa pergi ke mana saja.
Saya kenal seorang wanita seperti itu
yang telah menghancurkan hidupnya sendiri
dan kehidupan orang
lain demi cintanya.
Makanlah, Sai.
Jangan ragu-ragu.
Miliki, sayang.
Dengar, nyaman saja.
Apakah Anda menyukai
'Kothimbir vadi'?
Itu bagus.  Itu sangat bagus.
Anda tahu siapa yang membuat adonan?
- Siapa?  - Sattu kami.
Nenek, ini Satya.
Diam!
- Benar.  Saya satu-satunya yang berbicara sejak saat itu.
Bagaimanapun, dia harus
tahu betapa berbakatnya Anda.
Benar-benar?  Ada yang lain?
Tunggu.
Nah, rasakan ini.
Mengapa?  - Buka saja mulutmu.
Mengerikan.  Apa ini?
Andalah yang memilikinya.
Jadi, katakan padaku apa itu?
Campuran Koliwada.
Tapi Anda tidak menambahkan cengkeh ke dalamnya.
Sai, kau mendengarnya?
Dia tahu segalanya
tentang rempah-rempah.
Dia dapat langsung
memberi tahu Anda jika
hal-hal ditambahkan
dalam proporsi yang tepat
atau jika ada yang kurang.
Aku tahu.
Dhaba tempat kami
berhenti dia memberi
tahu pemilik dhaba
tentang rempah-rempah.
Dia memasak dengan luar biasa.
Putra kami adalah yang terbaik.
Benar.  Apalagi dia adalah
anak laki-laki satu-satunya.
Apakah Anda melihat ini?
Ini adalah pekerjaan merenda.
Wow!
Itu indah.
Dia membuat yang ini juga.
Dia tahu menyulam
dan merajut juga.
Wow!
- "Aku bisa merasakan cinta"
"di mata kekasihku
untuk pertama kalinya."
Mengapa Anda bernyanyi di antara?
Kita sedang berbicara dengannya, kan?
Anda baru saja mengatakan bahwa
saya adalah juru masak yang baik.
Saya tahu semua
tentang rempah-rempah
dan saya bahkan tahu
merajut dan menyulam.
Jadi, saya pikir saya
akan memberitahunya
sendiri bahwa saya
juga bisa bernyanyi.
Saya bahkan bisa membuat
teh dan mencuci pakaian.
Inilah batasnya!
Saya bukan anak itu
Anda memamerkan
bakat saya di depan tamu.
'Sayang, ucapkan sajak!'
'Sayang, nyanyikan sebuah lagu.'
'Anak kami selalu mendapat nilai A.'
'Sayang, baca
A-B-C-D sebelum bibi.'
Halo, sayang.
Apakah Tuan Virat Chavan tinggal di sini?
Ya.  Dia ayahku.
Bisakah kamu memberikan
ini kepada ayahmu?
Ya.  Saya akan memberikannya kepada ayah.
- Terima kasih.
Kak Vinu, mau kemana?
Ayo, mari kita bermain.
Savi, ada beberapa dokumen untuk ayah.
Aku akan pergi memberikannya padanya.
Kak Vinu, apa isi amplopnya?
Saya tidak tahu.
- Mari kita buka.  Siapa tahu
itu mungkin kasus yang menarik.
Kemudian kita berdua
akan menyelesaikannya.
Oke.
Buka.  - Mari kita buka.
Tuan Chavan .. - Ya.
- Saya telah mengirim surat-surat ke rumah Anda.
Office boy saya telah
menelepon saya.  Dia mengatakan
kepada saya bahwa dia telah
mengirimkan kertas-kertas itu.
Kepada siapa?
Siapa yang menerima kertas-kertas itu?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa seorang anak menerimanya.
Apa?
Itu adalah dokumen
penting dan office boy Anda
memberikannya kepada seorang anak.
Bagaimana dia
bisa begitu ceroboh?
Anda bisa memberi tahu saya.
Saya akan datang untuk
mengambil surat cerai.
Maaf, Pak.  Saya telah mengatakan
kepadanya untuk memberikannya
langsung kepada Anda
karena surat-surat itu penting.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Lupakan.
Anak-anak, apa yang terjadi di sini?
Bu, kertas-kertas ini telah
dikirimkan untuk ayah.
Jadi, saya memeriksa apa
yang ada di dalam amplop.
Tidak, Vin.
Merupakan perilaku yang buruk
untuk membuka surat orang lain.
Dan itu untuk ayah.
Ini mungkin dokumen
penting atau rahasia.
Dan ayah akan marah jika
dia tahu.  Jadi jangan dibuka.
Berikan padaku.
Saya akan memberikannya kepada ayah.
Untuk selanjutnya, tidak ada surat pembuka.
Oke?
Nah.. Virat, makalah ini datang untukmu.
- Ya.
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda begitu tergesa-gesa?
Apakah Anda semua selesai?
Apakah Anda selesai
mengolok-olok saya.
Apakah Anda ingin memberi
tahu dia lebih banyak kualitas saya?
Mengapa kamu merasa kesal?
Kami berbicara tentang Anda.
Apa masalahnya?
Ini masalahnya.
Bahwa Anda berbicara tentang saya.
Dr Joshi, Anda sudah selesai
makan 'Kothimbir Vadi', kan?
Tidak apa-apa.
Anda bisa membawanya pulang.
Bagikan dengan Vinu.
Bahkan dia akan menyukainya.
Siapa Vinu?  - Anaknya.
Apakah Anda ingin berbicara
dengannya tentang saya?
Saya akan mengemasnya untuk Anda.
Beri aku dua menit.
Ini dia, Dr. Joshi.
Anda bisa membawa pulang ini.
Dan saya sudah mengemas
beberapa bumbu juga.
Anda dapat mempublikasikannya.
Ayo pergi.
Sampai jumpa di rumah sakit.
Salam!  - Salam!
Dia memiliki seorang putra?
Tidak, Kakak ipar.
Dia tidak memiliki seorang putra.
Seperti yang Anda ketahui,
Satya berbicara omong kosong.
Dia tidak mengenakan rantai
pernikahan atau vermilion.
Dia bahkan belum menikah.
Lalu bagaimana dia bisa punya anak laki-laki?
Ya Tuhan!
Tolong satukan Satya dan Sai.
Dengan baik..
Ini adalah dokumen
resmi yang penting.
Saya datang untuk mengambilnya.
Aku melihatnya di tanganmu.  Jadi..
Hanya itu saja.
Aku datang untuk
memberikannya padamu.
Ya.. Tidak.. Maksudku..
Anak pengiriman telah
menelepon saya.  Dia bilang
bahwa dia memberikan surat-surat
itu kepada anak-anak.  Jadi..
Yang saya maksud dengan anak-anak, Vinu dan Savi.
Saya khawatir mereka akan kehilangannya.
Ini adalah surat-surat penting.
Itu semuanya.
- Ya.  Sekarang kamu punya surat-suratnya, kan?
Lalu mengapa kamu
menjadi khawatir?
Ya.. Tidak, saya tidak khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Ini adalah dokumen
rahasia dan penting.
Itulah mengapa.
Terima kasih.
'Apa masalahnya?
Kenapa Sai belum kembali?'
'Saya pergi ke rumah
Dr. Satya setelah jam kerja saya.'
"Jadi, aku terlambat."
'Kenapa kamu pergi kesana?'
'Maukah kamu memberitahuku?
- Apakah saya bertemu Dr. Satya atau orang lain'
'untuk alasan pribadi
atau profesional..'
'Bukan urusan kamu.'
'Jadi tolong.. Berhenti
mencampuri kehidupan pribadiku.'
'Baik, jangan bilang.'
"Maaf saya bertanya."
'Mulai hari ini dan seterusnya'
'hubungan ini yang untuk senama'
'sudah berakhir dari sisiku.'
'Sekarang, aku bisa memberitahu Sai'
'bahwa aku ingin
menghabiskan sisa hidupku'
'dengan dia dan anak-anak kita.'